El pastor Marcos Fernando Morales Chávez nació en Santiago de Chile un 5 de septiembre del año 1963. Es el hijo menor de la familia compuesta por Manuel Morales Pradenas (Q.E.P.D.) y Amanda Chávez Huerta. Sus hermanos mayores son Patricio, Alicia y Marcelo.

Su infancia transcurrió en una pobre población de Santiago, más bien dicho, un campamento en la comuna de San Miguel, donde vivió hasta los 15 años. Luego, se mudó con su familia a un sencillo departamento en el centro de Santiago. La familia era muy religiosa, todos católicos, con una madre devota de la Virgen María. Un tío sacerdote de la familia Chávez fortaleció aún más sus creencias católicas, pero la familia enfrentaba conflictos debido a que don Manuel era alcohólico, y la madre tenía profundos traumas y rencores de su niñez.

El Pastor Marcos completó sus estudios en 1982. Después de terminar la enseñanza media, decidió trabajar para ayudar a su madre con los gastos de la casa. Trabajó en un supermercado en Calle Portugal, donde conoció a un ferviente joven cristiano. En unos tres meses, este joven lo llevó al mensaje del evangelio, y en septiembre de 1983, el Pastor Marcos aceptó a Cristo como su Señor y Salvador en el baño de su casa. Durante tres meses, se dedicó a orar, ayunar y leer la Biblia en su casa, ya que no encontraba una congregación cristiana donde asistir. Finalmente, encontró la iglesia "La Voz de Cristo" en la comuna de Granja (hoy comuna de La Pintana), donde fue bautizado con Espíritu Santo y fuego, además de ser bautizado en las aguas.

En esa iglesia, conoció a su futura esposa, la pastora Isabel Pérez, y después de un noviazgo de 2 años, contrajeron matrimonio el 9 de mayo de 1987. Luego fue llamado al diaconado, predicador, secretario y hombre de confianza de su pastor. El 31 de marzo de 1991, fue ungido como pastor evangelista de la Misión "La Voz de Cristo" por el Obispo Justo Mena Rojas y el presbiterio.

Desde 1984, comenzó a predicar en la populosa Plaza de Armas de Santiago, donde hasta el día de hoy predica junto con su iglesia. Más de 7,000 almas se han entregado a Cristo allí, y en ese lugar nació la congregación que actualmente pastorea. Un pequeño grupo de 17 hermanos fue lo que dio inicio a la iglesia en Santiago Centro el 17 de junio de 1994.

Actualmente, es el Presidente del Ministerio Evangelístico Pentecostal “El fin se acerca”, Director de Radio Tiempos finales 600 AM y cuenta con un espacio titulado “Profecías Bíblicas Hoy” en el canal 38,3 Gracia Tv y en el canal 118 por Mundo Pacífico.